Welcome to this demo video.
Bienvenue dans cette vidéo de démonstration.
In the next three minutes, we will explore the key features.
Dans les trois prochaines minutes, nous allons explorer les fonctionnalités clés.
This media player supports multiple subtitle formats.
Ce lecteur multimédia prend en charge plusieurs formats de sous-titres.
You can easily switch between them.
Vous pouvez facilement passer de l'un à l'autre.
Now, let's move on to the first feature.
Passons maintenant à la première fonctionnalité.
You can play, pause, and seek effortlessly.
Vous pouvez lire, mettre en pause et naviguer facilement.
The interface is smooth and user-friendly.
L'interface est fluide et conviviale.
Another great feature is volume control.
Une autre fonctionnalité intéressante est le contrôle du volume.
You can adjust the sound to your preference.
Vous pouvez ajuster le son selon vos préférences.
Now, let's talk about overlay options.
Parlons maintenant des options de superposition.
You can enable or disable subtitles easily.
Vous pouvez activer ou désactiver les sous-titres facilement.
This makes the experience more customizable.
Cela rend l'expérience plus personnalisable.
The next feature is playback speed control.
La prochaine fonctionnalité est le contrôle de la vitesse de lecture.
You can slow down or speed up the video.
Vous pouvez ralentir ou accélérer la vidéo.
This is useful for tutorials or language learning.
C'est utile pour les tutoriels ou l'apprentissage des langues.
Now, let’s wrap up this overview.
Terminons maintenant cet aperçu.
Thank you for watching this demo.
Merci d'avoir regardé cette démonstration.
Enjoy using the media player!
Profitez bien de votre lecteur multimédia !